Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Ed, am Tonbandgerät]
Mein Name ist Ed Warren,
hier mit meiner Frau Lorraine
und Victoria Grainger.
Es ist der 20. April 1964.
Victoria… wann haben Sie
diese übernatürlichen Ereignisse zum ersten Mal bemerkt?
[Victoria] Es tut mir leid,
ich weiß nicht, wie das geht.
[Ed] Warum führst du uns nicht einfach
zurück zum Anfang?
[Regen prasselt]
[Victoria] Mein Vater dachte,
dass ihm etwas folgte.
Etwas, das er nicht sehen konnte.
Er schloss nachts die Türen ab
und am nächsten Morgen …
[das Prasseln verstummt]
…sie wären offen.
[zitternder Atem]
Dann begann er zu hören … [atmet ein]
…Stimmen.
Ich habe ihm nicht geglaubt.
Ich dachte, er würde alt, wissen Sie?
Aber dann kam ich eines Tages herein und …
[zitternde Atemzüge]
Ich habe ihn gefunden.
[Seil knarrt]
[kreischt] Papa!
[Victoria schluchzt]
Es war so still hier, nachdem er gegangen war.
Aber dann änderte sich etwas.
[tiefer Atemzug]
Ich konnte es fühlen.
Dieses wirklich starke Gefühl, wie …
[keuchend]
… als würde ich beobachtet.
[leises Knurren]
Da ist etwas drin.
Und wenn ich hier alleine bin …
und es ist sehr ruhig…
…es ruft mich.
[Tonbandgerät klickt]
[Lorraine grunzt]
[Uhr tickt]
[Tür knarrt]
[Regen prasselt]
Sie…
Ich weiß nicht.
Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Ed, ich kann das.
[Regen prasselt]
[Uhr tickt]
[synkopiertes Ticken]
[Uhr läutet]
[Ticken und Läuten verstummt]
[unheimliche Stimme flüstert] Lorraine…
[Grollen]
[nervöses Atmen]
Mein Name ist Lorraine Warren.
- [leises Grollen]
- [Fundamente knarren]
Ich bin hier, um zu helfen.
Ich kann … [ausatmend] deinen Geist spüren.
Deine Angst.
Da ist noch etwas.
[Atem zittert]
[Knarren]
[schauderndes Ausatmen]
[flüstert] Was bist du?
[keuchend]
[leises Knurren]
[schreiend]
[keucht]
[schreit]
- [Lorraine] Ed!
- [keucht]
- Lorraine! Lorraine?
- [Lorraine] Ed!
- [Lorraine keucht]
- Lorraine, was ist passiert?
Das Baby!
- [schmerzhaftes Stöhnen]
- Das Krankenhaus ist zehn Minuten entfernt!
[Lorraine stöhnt]
Was war das da hinten?
Ich weiß nicht!
[Motor dröhnt]
[Keuchen]
Da war etwas … [keucht]
im Zimmer. [keucht]
Im Spiegel.
Ich weiß nicht.
[jammert]
[hektisches Keuchen]
- [Krankenschwester] Wann soll das Baby kommen?
- Im Mai. Sie ist zu früh!
Okay, benachrichtigen Sie die Entbindungsabteilung.
Wir kommen
mit einer möglichen Unterbrechung!
- Sie ist abrupt.
- [Ed] Es wird alles gut.
Ed! Irgendwas stimmt nicht, das spüre ich!
- Es ist okay. Es wird alles gut.
- Sir? Sir, Sie müssen hier draußen bleiben.
- Nein, Lorraine! Lorraine!
- Herr! Herr!
Lothringen! Lothringen!
Wir müssen das Baby rausholen.
- Du musst drücken.
- [stöhnt]
[Stämme]
[Monitor piept]
Sie verliert Blut.
- Ist Blut unterwegs?
- [Krankenschwester] Ja.
[keuchend]
Wo ist Ed?
- Wie geht es dem Baby?
- [Lorraine stöhnt]
- [Arzt] Wie sind ihre Vitalwerte?
- Wo ist Ed?
[Krankenschwester] Puls 130.
Druck 80 zu 40.
- [bumm]
- Verdammt!
[Hose]
[Arzt] Holen Sie mir eine Taschenlampe.
[Ausrüstung klappert]
[keuchend]
[Grollen]
- [keuchend]
- [keuchendes Knurren]
[atmet ein] Hier ist etwas!
[leises Knurren]
[tiefes Knurren]
[keuchend]
[schnelles Keuchen]
[hektisches Atmen]
[Knurren]
- Stromausfall! Lorraine!
- [Krankenschwester schreit]
- Nein, nein! Lorraine?
- Ed!
Bitte – Nein, bitte,
ich muss mit meiner Frau sprechen.
[Donnergrollen]
Stehen Sie nicht im Weg.
Ed … [keuchend]
Pass auf, dass dem Baby nichts passiert.
Lassen Sie nicht zu, dass das Baby verletzt wird?
Bitte.
Alles klar, der Kopf ist genau hier.
– [Lorraine keucht]
– Sie müssen pressen, Mrs. Warren.
[Stämme]
[jammert]
Hör auf zu drücken! Der Kopf ist draußen.
- [jammert]
- Die Nabelschnur liegt um den Hals.
Ich brauche zwei Klammern und eine Schere.
[Lorraine keucht abgehackt]
Was? [keucht] Was hat er gesagt?
[keucht]
[Lorraine] Was ist los?
Noch ein Stoß.
- Wir müssen das Baby rausholen.
- [schmerzhaftes Keuchen]
[flüstert] Okay. Es ist okay.
- Es kommt. Es kommt.
- [jammert]
[Lorraine stöhnt]
[keuchend]
[Donnergrollen]
[Arzt] Ich brauche das Licht.
Sie blutet immer noch.
[Lorraine] Irgendwas stimmt nicht.
[atemlos] Was ist los mit ihr?
- [Lorraine] Irgendwas stimmt nicht!
- Brauchen Sie Hilfe?
Bitte.
Doktor, was ist los?
Doktor, was ist los? Was ist los?
[Lorraine wimmert]
[panische Atemzüge]
[Donnergrollen]
[Metall klappert]
[Stimme bricht] Gib mir mein Baby.
Gib mir mein Baby!
[Lorraine wimmert]
Es tut mir so leid.
[Lorraine seufzt]
Oh. [weint]
[flüstert] Oh.
Gott.
Oh, bitte, himmlischer Vater.
Bitte, bring sie zurück. [schnieft]
[Ed flüstert] Oh Gott.
Bitte bring sie zurück.
[Ed] Oh Gott.
[schluchzend] Himmlischer Vater, bitte …
Bitte bring sie zurück.
Oh Gott, bitte.
Bitte bitte…
[Baby grunzt, weint]
- [keuchend]
- [Baby weint]
Oh, mein Gott!
[Baby weint]
[Lorraine schaudert und lacht]
[keuchend]
[Lachen]
Oh... oh!
[Weinen]
[atmet aus]
- [Küsse] Oh.
- [weint]
Wie heißt sie?
[lacht] Ihr Name ist Judy.
Judy Warren.
[lacht, schnieft]
[Baby weint]
[Baby grunzt]
[gurren]
- [gurgelt]
- [Lorraine kichert]
- Komm schon. Komm her.
Komm schon, Baby.
[Lorraine] So gut.
- [Judy quietscht]
- [beide lachen]
– [Judy lacht]
– [Lorraine] So gut!
- [Judy schreit]
- [Ed grunzt spielerisch]
[alle lachen]
[Lorraine kichert]
[Judy schreit und kichert]
[Ed und Judy lachen]
- [schluchzend]
- [Lorraine] Judy!
Was? Schatz.
[Judy schluchzt]
Honig.
Ich sehe immer wieder schreckliche Dinge!
Und sie verschwinden nicht!
- Oh, Schatz!
- [weinend]
Alles klar, alles klar.
Blenden Sie es einfach aus,
so wie ich es Ihnen beigebracht habe, okay?
- Genau wie ich es dir beigebracht habe.
- [Judy schnieft]
[Gesang]
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren ♪
- ♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
- ♪ Da war kein Penny drin ♪
- ♪ Nur ein Band darum ♪
- ♪ Du bist nicht da ♪
Was ist, wenn ich
diese Dinge nicht verschwinden lassen kann?
Du kannst.
Mm-hmm.
Das können Sie. Sie haben die Wahl.
Es ist deine Entscheidung, Schatz.
Komm her.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Mein Baby…
[atmet tief ein]
[seufzt]
["She Sells Sanctuary"
von The Cult läuft]
[Mann] Komm schon, Junge.
Guter Junge.
Mama hat mir gesagt, ich solle ein paar Dekorationen vom Dachboden holen .
Also, schnell. Kommt alle!
Sie halten die Messe nicht nur für uns!
Komm, Papa. Mach den Fernseher aus.
[Mama] Danke, Schatz.
- Verdammt!
- [Papa] Sprache, Heather!
Carin, komm da runter.
- Vergiss die Kamera nicht.
- Ist sie aufgeladen?
Danke schön.
[Summen]
Mama!
- [Mama] Heather, was?
- Es ist eine Katastrophe!
Dawn hat den ganzen Morgen das Badezimmer blockiert.
- Ich war es nicht!
- Oh, sie war es!
Es war kein heißes Wasser mehr da.
Und als ich versuchte, meine Haare zu trocknen,
ist die Steckdose kaputtgegangen!
Mama, gib mir nur eine Minute.
Schatz, du hast noch Zeit
, deine Haare zu richten, oder?
Und du siehst in diesem Kleid so wunderschön aus!
Ja, lass uns sie nicht anlügen, Oma.
[kreischt] Ich werde dich umbringen!
Du kannst sie bei deiner Konfirmation nicht töten.
[Orgel spielt leise]
Milo Evans Roberts.
Milo Evans Roberts,
mit der Gabe des Heiligen Geistes versiegelt werden .
- [Milo] Amen.
- Ich weiß nicht.
- Schatz, du bist im Bild.
- Da kommt sie.
[Papa] Geh aus dem Weg.
Entschuldigung, danke.
[Camcorder surrt]
[Papa] Oh, sieht sie nicht wunderschön aus?
[Bischof] … Heiliger Geist.
Friede sei mit dir.
Heather Elizabeth Smurl.
Heather Elizabeth Smurl,
mit der Gabe des Heiligen Geistes versiegelt werden .
Amen.
Der Friede sei mit dir.
[Camcorder surrt]
[Vater] Da ist sie.
Sie ist bestätigt.
- Du hast es geschafft, Schatz.
- [Knistern]
- Hey, Mädels! Wer möchte zu Abend essen?
- Wir!
- Komm! Dann komm rein!
- Ich habe Riesenhunger!
Schnell, schnell! Hack, hack, hack!
Es wird kalt!
…anrufen.
Ja, es war eine wunderschöne Zeremonie.
- John, hör auf!
- Oh, Schatz!
Du weißt, wie sehr ich deine Dips liebe!
- Ah! Ich liebe es!
- Pfui…
- Moment mal…
- Wo soll ich den Salat hinstellen?
[grandpa] Mm-hmm.
[Kind kichert]
[Heather] Oma?
Wo möchtest du den Salat?
[Schreie, Gelächter]
Ihr zwei denkt, ihr seid so lustig!
Hey, was ist das für ein Lärm? [lacht]
- Entschuldigung, das waren die Mädchen.
- Hey, nicht im Haus rennen, Mädchen.
[Vater] Okay. Aufrunden, aufrunden.
Was haben wir hier?
- Es ist größer als ich!
– [Familie kichert]
Oh, mein Gott!
Ich habe nichts zur Bestätigung bekommen.
- Dawn…
- Ich dachte, wir hätten dir diese schöne Brosche besorgt?
- [Opa] Ja.
- Oh, ja…
Ja, das war es.
- [Opa] Los, mach auf.
- Okay.
[Papa ahmt Trommelwirbel nach]
[Familie lacht]
- Es ist ein Spiegel.
- [Hund bellt]
[Gebell geht weiter]
Es hat einen Riss.
- [Vater] Oh, Heather…
- [Oma] Oh, Süße,
Opa kann das Glas reparieren.
Wir haben es auf dem Tauschtreffen
in Bucks County gefunden.
- [Papa] Simon, still!
- Wirklich?
[Gebell geht weiter]
- [Simon keucht]
- Hey…
- Ich liebe es.
- [erleichtertes Lachen]
Danke, Opa.
- Oh, Schatz, gern geschehen.
- Danke, Oma.
Oh, Liebling!
- Mama, ich hoffe, es war nicht zu viel.
- Oh, mach dir keine Sorgen.
Der Mann konnte es nicht wieder in seinen Lastwagen bekommen,
also machte er uns ein kleines Angebot.
Ich glaube, es hat nur auf uns gewartet.
Wir wissen, dass es im Badezimmer eng wird.
Sie können es in Ihrem Zimmer aufstellen
und müssen es mit niemandem teilen.
- Das ist eine gute Idee.
- [Dawn] Das geht nicht
- in unserem Schlafzimmer.
- [Mama] Also, ich…
- [Dawn] Meinst du das ernst?
- …finde es schön…
…und sehr nachdenklich.
- [Papa] Keine Warteschlangen mehr.
- [Simon bellt]
Sieht der da oben nicht
genauso aus wie Sie als Baby?
[lacht] Oh, ja, auf jeden Fall.
- Das sehe ich.
- [Knall]
Au!
- [Mama] Heather!
- Mein Fuß ist ausgerutscht.
[Mama] Das hat es nicht. Das habe ich gesehen.
- Okay, aber im Ernst.
- Dawns Fuß war im Weg.
Nicht jetzt. Richtig…
Diese Ähnlichkeit ist verrückt.
- Du hast den Pony und alles.
- Wer möchte Kuchen?
- [Mädchen] Das tue ich! Das tue ich! Das tue ich!
- [Gebell geht weiter]
- [Mama] Okay!
- [Papa ooh]
- [Mama] Komm schon. Da haben wir's!
- [Papa] Da haben wir's!
[Dawn] Es sieht so gut aus.
[Vater imitiert Fanfare]
[Papa] Konfirmationskuchen!
- [Mama] Herzlichen Glückwunsch, Schatz.
- Danke.
Ich habe definitiv keinen Kuchen bekommen.
- Vergiss nicht, dir etwas zu wünschen.
- [bellt]
Simon, sei still!
[Mädchen] Simon möchte auch Kuchen.
Auf geht's!
Bereit?
[tief einatmen]
„Hey, was?“ Sie hat meine Kerzen ausgeblasen.
- Wer?
- Dawn!
- Nein, habe ich nicht!
- Das hast du!
- [Dawn] Nein, habe ich nicht!
- [Oma] Mach Licht an.
- [Papa] Es ist alles in Ordnung.
- Ich habe sie tatsächlich nicht ausgeblasen.
[Vater] Es ist okay, Leute.
Kommt, lasst uns ein bisschen Ruhe haben.
Das hat sie.
[alle schreien]
[Dawn] Oh, mein Gott!
[Oma] Heather! Oh, mein Gott!
[Mädchen] Heather! Geht es dir gut?
[Mama] Es ist okay. Was ist los?
[Dawn] Oh mein Gott.
Papa? Das ist viel Blut.
[Papa] Hat es dich getroffen?
Oh mein Gott, bist du verletzt?
[Dawn] Hey, es ist okay, es ist okay.
Drück einfach meine Hand.
- Es ist okay. Es ist okay.
- Ich hole den Erste-Hilfe-Kasten!
[disharmonischer Chorgesang]
[Stimmen hören auf]
[Glocke läutet]
[Ed] Die jungen Bewohner der Wohnung
dachten, sie würden mit dem Geist sprechen
eines kleinen Mädchens namens Annabelle Mullins.
Doch in Wirklichkeit kommunizierten sie
mit einem unmenschlichen Geist.
Ein Dämon.
Es spielte mit ihren Sympathien.
Es spielte mit ihrem Mitgefühl.
Dann bat es um die Erlaubnis
, die Puppe als sein Gefäß zu betreten,
ein Kanal in unsere Welt.
Wir sind auf Hunderte
von Artikeln wie Annabelle gestoßen.
- Verfluchte Objekte, Totems …
- [Projektor klickt]
… und im Laufe der Jahre haben wir festgestellt, dass
die beste Lösung darin besteht, sie zu sammeln.
Es ist, als würde man die Waffen von der Straße nehmen.
- [klickt]
- Moment, entschuldigen Sie.
[Projektor surrt, klickt]
Weißt du was?
Macht einer von euch das Licht an?
[stöhnt]
[Ed] Alles klar.
Okay. Äh, irgendwelche Fragen?
Ja?
Also, ihr wart
so etwas wie Die Ghostbusters?
Äh, nein. Wir haben keine … Geister gejagt.
Aber wir haben den Film gesehen. [lacht]
Warte! Du wurdest also nie vollgeschleimt?
- [lacht]
- Bitte…
Irgendwelche ernsthaften Fragen?
Ja?
Warum hast du aufgehört?
Wir haben nicht aufgehört.
Wir reisen, wir halten Vorträge.
Vielleicht schreiben wir sogar ein Buch.
Aber Sie nehmen keine Fälle mehr an.
Nun, wir haben uns entschieden, ähm,
um uns auf andere Teile unseres Lebens zu konzentrieren.
Mm.
[Student] Lass uns hier verschwinden.
- „Wen wirst du anrufen?“
- [vereinzeltes Gelächter]
[Tür öffnet sich]
- Nun... danke.
- [Tür knallt]
[Ed] Unser gesamtes Lebenswerk…
Es ist wie eine Art
Sketch von Saturday Night Live.
- [Judy kichert]
- Wa-- Das ist nicht lustig!
Papa, so schlimm war es doch nicht!
[Ed seufzt]
Schatz, ich glaube, du siehst
den Wald vor lauter Bäumen nicht.
[seufzt]
Oder die Geister für den Friedhof.
Oh, großartig.
Die Leute haben jedoch nicht einmal zugehört.
[stammelt]
Sie sind nicht einmal mehr verlobt.
Es ist, als würden sie alle nur
auf eine Pointe warten.
Sie haben einfach nur Spaß.
Ich schätze.
Als sie fragten, warum ihr aufgehört habt,
warum hast du nicht einfach gesagt:
„Wegen deines Herzens“?
Denn das würde ein alter Mann sagen.
Außerdem ist es eher eine Auszeit
als ein Ruhestand.
Es ist … es ist nur, bis
der Arzt mir wieder grünes Licht gibt.
Stimmt's, Schatz?
Nun, in der Zwischenzeit
steht dein Geburtstag vor der Tür.
- Mm-hmm. [lacht]
- Und ich dachte
Tony zur Party mitzubringen.
Wer ist Tony?
Papa! Wir sind seit sechs Monaten zusammen.
Oh, dieser Tony.
[spottet] Du bist nicht lustig.
Natürlich, Liebling. Wir lieben ihn.
- Tun wir das?
- Ed.
- Das tun wir.
- [Kellnerin] Seid ihr bereit?
- Ja.
Ich hätte gerne Linguine mit Muscheln.
- [Kellnerin] Ja, tolle Wahl.
- Okay.
Wer ist der Nächste?
Äh, ja, ich kann es tun.
Eins…
Junge, du hast
hier eine Menge gutes Zeug. Ähm …
[verblasst] Ich ernähre mich
ein wenig herzgesund …
[leises, unheimliches Flüstern]
[Judy flüstert] ♪ … habe es gefunden
Kein Penny war darin♪
♪ Nur ein Band darum ♪
♪ Kein Penny war darin
Nur ein Band darum♪
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren
Kitty Fisher hat sie gefunden♪
♪ Kein Penny war darin
Nur ein Band darum♪
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren
Kitty Fisher hat sie gefunden♪
♪ Kein Penny war darin
Nur ein Band darum♪
♪Du bist nicht da♪
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren-- ♪
[zitternder Atem]
- [Ed] Gegrillte Steakscheiben…
- [keuchend]
…über gemischtem Salat. Lass es uns tun.
Kann ich das bekommen, aber mit Hühnchen?
[Kellnerin] Sicher.
Nebenbei anziehen?
[seufzt]
- [keucht]
Lothringen?
[Kellnerin] Madam? Alles in Ordnung?
Ja.
Ja, ich bin – ich bin –
Mir geht es gut. Ich dachte –
ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
[stammelt] Mir geht es gut.
[Kellnerin] Haben Sie sich entschieden?
- Wie bitte? Was?
- Die Lasagne.
Sie liebt die Lasagne.
Stimmt's, Liebling?
[Kellnerin] Ja, tolle Wahl. Danke.
Danke schön.
Schön. Es kommt gleich.
Alles klar bei euch beiden?
Ja.
Ich wünschte, ich könnte Lasagne essen.
[Spielzeug] Mama, Mama!
[surren]
Mama, Mama!
Was machst du hier?
Mama--
[seufzt]
[Waschmaschine dreht sich, klappert]
[das Rasseln hört auf]
- [unheimliche Stimme flüstert] Janet…
- [Janet schnappt nach Luft]
[leises Grollen]
[nervöses Atmen]
- [klickt]
- [keucht]
- [dumpfes Geräusch]
- [Waschmaschine rumpelt]
- [Mama] Nein.
- [Mädchen kichern]
Nein, das hat Margie gesagt.
Warte! Wir kommen zu spät
zu Mister Pinky Pops Geburtstagsparty.
Ich wusste, dass sie Probleme hatten,
ich wusste nur nicht, dass es so schlimm war.
[Carin] Beeil dich, Shannon!
- [Mädchen kichern]
- Er wird
- richtig sauer, wenn du zu spät kommst.
- Wie schade.
[Mädchen kichern]
[Carin] Komm schon!
[undeutliches Telefongeplapper]
NEIN.
[knarren]
Mädels, hört auf!
[Telefongespräch geht weiter]
NEIN.
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Alice würde das nicht wollen.
Ich kenne sie seit der Highschool-Zeit.
NEIN.
Das hat sie nicht gesagt, nein.
[keucht] Mädchen!
Mädels, kommt sofort da raus!
[Mädchen kichern]
[Anruferin] Janet, bist du da?
Habe ich dich verloren?
Janet?
Hallo?
[keucht]
[keuchend]
[Carin] Hier bitte.
Willst du eine Suppe?
„Okay, Susie, ich mache
dir eine Suppe,
und ich bin gleich wieder bei Ihnen.
"Okay!"
[Shannon] Das kannst du.
Also, hier steht „Willkommen“. Oh.
[Carin] Hier ist Mais.
Kannst du die Karottensuppe machen
, die wir mögen?
[Shannon] Natürlich!
- Und wann möchten Sie das?
- Okay, perfekt!
Okay, ich habe deine Suppe für dich gemacht, Susie.
Wo ist Susie?
[Schritte]
[Susie] Mama, Mama!
Mama, Mama!
Wie bist du hier reingekommen, Susie?
[surren]
Mama! Mama!
[keuchend]
[böses Kichern]
[Schreie]
Mama!
[leises Echo]
[Handbremse quietscht]
[Zugpfeife ertönt in der Ferne]
- [Simon bellt]
- Hey, hey, hey …
- Komm her, komm her!
- [Shannon] Sie hat meine Puppe gestohlen.
- Hatten Sie einen schönen Tag?
- [Shannon] Sie hat Susie gestohlen!
Warst du ein braver Junge?
Guter Junge.
- Hey, Papa. Was schaust du dir an?
- Hallo, Sohn.
- Es ist nicht sehr gut.
- Mama! Mama, sie hat meine Puppe gestohlen!
- Hallo zusammen!
- Sie hat Susie gestohlen!
Hallo, Süße.
- Okay.
- Könnten Sie das Besteck da drüben rausholen?
Papa, niemand glaubt mir!
- [Papa] Was?
- [Dawn] Tut mir leid, Mama.
- [Carin] Sie redet Unsinn!
- Glaubt du was?
[Shannon] Bin ich nicht!
[Vater] Ich glaube dir.
Sag mir einfach, worum es geht.
- Ich habe in Dawns Zimmer gespielt …
- Danke für die Flutlichter.
- …mit Susie, und dann--
- Shannon! Sie glaubt, sie hat gesehen…
- Niemand glaubt mir, Großvater!
- …eine alte Frau in Dawns Zimmer.
- [Opa] Ja, ich glaube dir!
- Okay.
- Das ist alles. Setz dich.
- Eine alte Dame nahm Susie mit.
- Ich war im Laden.
- Simon glaubt dir.
Simon glaubt…
- Oma, hör auf, Carin zu erschrecken.
- Komm, setz dich.
[Vater] Also gut, Leute.
Ich habe Hunger. Lasst uns essen.
- Warum glaubt mir niemand?
- Ich werde dir glauben.
Du kannst mir nach dem Abendessen alles darüber erzählen.
[Mama] Setz dich bitte, Liebling.
- [Opa] Alles klar.
- [Oma] Drück dich rein, Carin.
- Komm, setz dich.
- Vielleicht war es Oma.
In Ordnung!
Okay.
Für das, was wir gleich erhalten werden,
Möge der Herr uns wahrhaft dankbar machen.
- Amen.
Also gut, lasst uns essen.
- Das sieht toll aus!
- Ich will Fleischbällchen!
[Stimme wird leiser] Fleischbällchen sind mein Favorit.
[Leise Popmusik spielt]
- Es ist so seltsam.
- Ich weiß, dass du das bist.
[spottet]
Warte, was ist komisch?
Der Spiegel.
Ugh, ich weiß.
Es ist, als würden mich diese gruselig aussehenden
Babys ständig beobachten.
Nun, Babys sind Perverse.
Babys sind eklig.
Ernsthaft.
[kichert]
„Die in der Mitte
sieht genauso aus wie du, Heather.“
[lacht]
Das war so lustig, aber das ist eine Lüge.
Du warst ein viel hässlicheres Baby.
Herrgott, danke.
Weißt du, du hättest die Karten sehen sollen,
die Mama und Papa im Krankenhaus bekommen haben.
„Janet, es tut uns so leid, dass
Ihre Tochter herausgekommen ist
sieht aus wie dieser Faultier-Typ aus den Goonies.
Du bist ein Arschloch!
[lacht]
Du weisst,
morgen ist Mülltag.
[Grunzen]
[flüstert] Au.
[beide grunzen, keuchen]
[Heather] Lass es uns um die Ecke bringen.
[beide keuchen]
[grunzt]
[Dawn] Oh mein Gott, das war so heftig!
[Heather] Was ist, wenn Oma danach fragt?
[Dawn] Es waren die Zwillinge. Sie haben es getan.
Sie haben es kaputt gemacht. Wir haben es einfach nach draußen gebracht.
[Heather, flüsternd] Gute Idee.
[Dawn] Ich weiß. Ich bin ein Genie.
[Knistern]
[Grollen]
[Papa] Guten Morgen allerseits. Carin!
Komm da runter. Was macht sie?
- Bleib. Simon, bleib. Simon, geh!
- Carin, komm runter.
Carin, komm jetzt. Setz dich.
- Machst du mir ein paar Sandwiches?
- Schatz,
Ich mache den Mädchen ein paar Sandwiches.
- Was ist mit meinem Mittagessen?
- Ich habe dein Mittagessen.
„Gewinnen Sie einen Familienurlaub in Florida.“
- Oh, mein Gott!
- Wie cool wäre das?
Ziemlich cool.
- Du stinkst wirklich, Simon.
- Er furzt jetzt die ganze Zeit.
[Opa] Das ist der Speck.
- [Carin] Ich weiß nicht wirklich…
- Nein!
Schlag mich nicht mit Käse.
Du weißt, was passiert ist,
Wann hast du mich das letzte Mal mit Käse geschlagen?
- Was? [lacht]
- Ich war auf den Knien. Mm-mm!
[Bremsen quietschen]
Ich habe es.
- Hast du das andere Ende davon verstanden?
- Japp.
- Bist du bereit?
- Es wird passen.
[Besteck klirrt]
[Carin] Ja, ich besitze kein Sparschwein.
[Shannon] Ich habe keine zwei Dollar.
[Carin] Ich habe keins.
Es ist nur ein Streich.
[Familie plaudert undeutlich]
Ja, vielleicht haben wir zwei Dollar.
Vier Dollar!
Ja, das wäre gut.
Nun, Sie haben bald Geburtstag.
- [Magenknurren]
- [Husten, Würgen]
[Dawn würgt]
Geht es dir gut?
[grunzt, hustet]
- Dawn?
- Liebling?
- [würgt, hustet]
- Geht es dir gut?
- [Opa] Schatz?
- [Papa] Komm schon.
- Alles in Ordnung, Dawn?
- [Carin] Dawn?
- Mm! Mm…
- [Magenknurren]
- Dawn, kannst du gut atmen?
- [hustet]
- Erstickst du?
- Erstickst du, Liebling?
- [Vater] Oh Gott! Oh, Dawn!
- [Zwillinge schreien]
[Papa] Schatz. Oh mein Gott.
Oh mein Gott, nein!
- [Opa] Es wird alles gut.
- [Oma] Oh, mein Gott.
- [schmerzhaftes Stöhnen]
- [Familie schreit]
[schreiend]
- Oh, Dawn!
[Mama] Oh, mein Gott!
- [schmerzhaftes Schluchzen]
- [Papa] Morgendämmerung!
- [Papa] Es ist okay.
- [keuchend]
Was ist das?
Ist das Glas? Hast du Glas verschluckt?
[Mama] Wir müssen ins Krankenhaus.
- Ja.
- Geh!
[Opa] Bring sie ins Krankenhaus!
Gott, Jack!
[Zwillinge schreien]
[Opa] Es wird alles gut.
Ja, ja, das wird es.
- Es wird alles gut.
- [Oma] Liebling,
komm und setz dich, Süße.
- Heather, Liebling.
- [hyperventilierend]
Aufleuchten.
[zischen]
[Telefon klingelt]
So schlimm?
- Höher als mir lieb ist.
- [stöhnt leise]
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, Fisch
in Ihre Ernährung aufzunehmen?
Ich bin nicht wirklich ein Fischtyp, Doc.
Was ist mit Eiweiß?
Ei was?
Ed…
Ich kenne dich schon lange. Hör auf mit dem Unsinn.
Verzeihung?
Sie dürfen keinen weiteren Herzinfarkt erleiden.
Ja.
["Love Has Me By The Hand"
von Spanky Wilson läuft]
♪ Die Liebe hält mich an der Hand
Und ich werde folgen ♪
[Lorraine] Hannah … Raus, raus!
- Raus, raus, raus!
- [Huhn gackert]
- Hallo, schön dich zu sehen.
- Wie geht es dir?
Lorraine, schön dich zu sehen.
Hör zu, bedien dich an den Vorspeisen.
Ich komme gleich.
[Musik geht weiter]
Okay.
[brutzeln]
Okay…
[Musik wird leiser]
[lacht leise]
- Wofür war das?
- Nur…
…um Ihnen für diese wundervolle Party zu danken.
Alle meine Lieblingsmenschen haben recht …
…Hier.
Alles Gute zum Geburtstag, Ed.
[Lorraine kichert]
Äh – sie ist hier.
Okay.
– [atmet aus]
– Tony, du benimmst dich so nervös!
Was? Ich bin nicht nervös.
[seufzt] Ich möchte einfach nur,
dass sie es gutheißen.
Wovon?
Ich weiß nicht. Äh, du weißt schon, ich, wir.
[spottet] Sie müssen sich keine
Sorgen machen.
Meine Mama liebt dich.
Was ist mit deinem Vater?
[„What It Is?“
von Curtis Liggins Indications läuft]
- [lacht]
- Dein Vater mag mich nicht?
- [lacht] Hör auf!
- Ist das dein Ernst?
- Das erzählst du mir jetzt?
- Das habe ich nicht gesagt! Komm schon.
Was soll die Krawatte? Es ist doch keine Beerdigung.
[Tony] Jetzt bin ich nicht einmal richtig angezogen.
– [Judy lacht]
– Oh, mein Gott.
[kichert]
Alles klar. Wo sind wir?
Ist sie hier?
- Oh! Oh…
- Alles Gute zum Geburtstag, Papa!
- Danke, Süße.
- Hey, Mama.
- Tommy?
- Papa, ich bin’s, Tony!
- Das habe ich gesagt.
- Alles Gute zum Geburtstag, Mr. Warren.
- Danke.
- Tony, du siehst so gut aus.
Oh, bitte, kommen Sie herein.
Hey, was soll die Krawatte?
Es ist keine Beerdigung.
– [gezwungenes Kichern]
– [kichert]
Was?
[Geschwätz]
Judy?
- Pater Gordon. Hallo!
- Oh, meine Güte!
– [Pater Gordon kichert]
– Es ist so schön, Sie zu sehen.
- Schatz?
- [seufzt] Du bist größer geworden.
[lacht]
Das sagt er immer.
Ähm, das ist mein Freund, Tony.
Tony, das ist mein Vater Gordon.
[kichert]
Er hat früher mit meiner Mutter und meinem Vater gearbeitet.
- Es ist schön, Sie kennenzulernen, Tony.
- Und Sie.
Also, was machst du?
Oh, äh … ich bin eigentlich zwischen zwei Jobs.
Oh, in Ordnung.
Tony war Polizist.
Nennen Sie es Vorruhestand.
Für den Ruhestand bist du noch recht jung, mein Sohn.
[Pater Gordon] Hä?
Ja, es ist, ähm …
Es ist eine lange Geschichte.
Alles klar.
Passen Sie auf, dass Sie nichts berühren.
Also, alles, was Sie dort sehen,
ist entweder verflucht, verflucht,
oder wurde in irgendeiner Art von, ähm … verwendet.
rituelle Praxis.
Was ist da drin?
Alle Skelette.
Was? Warte, wirklich?
Baby, gib mir mein Bier.
Danke schön.
[Popmusik über Lautsprecher]
[Partygäste plaudern]
Vielleicht noch eins?
Hey.
Riecht gut.
S-Entschuldigung, äh, ich bin Tony.
Ich weiß, wer du bist.
Du bist Judys Freund.
Ja.
Brad Hamilton.
Ich habe früher mit den Warrens gearbeitet.
Oh…
[flüstert] Was, also,
zu ihren Ermittlungen?
Hier und da, ja.
Mal Beratung,
mal … Sicherheit.
Hey, hast du jemals einen Exorzismus gesehen?
Habe ich jemals einen Exorzismus gesehen?
[flüstert] Habe ich jemals einen Exorzismus gesehen?
Erste Reihe, Baby. Genau da.
Das ist eine Kampfnarbe.
Sie hätte mir fast die ganze Wange abgebissen.
Sie hat das getan?
Ja. [lacht]
Und sie sagen, Rhode Island sei langweilig.
[scharfes Einatmen] Ich weiß nicht.
Warum holst du dir kein Brötchen, Tony?
[Partygäste unterhalten sich unten leise]
[lacht leise]
[Knarren]
[Judy atmet schwer]
[scharfes Einatmen]
- [Atem zittert]
- [Knarzen geht weiter]
[zittriges Flüstern]
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren ♪
♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
♪ Es war kein einziger Penny drin♪
♪ Nur ein Band darum ♪
♪ Du bist… ♪
♪ Nicht… ♪
- ♪ …Da ♪
- [knarrendes Anhalten]
[seufzt]
[erleichterter Seufzer]
- [schnelles Klopfen]
- [keucht]
- Entschuldigung.
- [keuchend]
Alles in Ordnung?
Ja.
Hast du … etwas gesehen?
Schon gut.
Hey.
Es tut mir leid. Das ist komisch.
Ich bin – ich bin komisch.
ICH…
Ich liebe merkwürdig.
[lacht]
[stammelt] Ich meine, ich liebe dich.
Ich liebe … dich.
Hey, was hast du gesagt, als ich reinkam?
[Judy] Ähm…
Nur dieser Trick, den mir meine Mutter beigebracht hat.
Was für ein Trick?
Eins…
So habe ich gelernt, mit meinem … umzugehen.
…ähm, Sinne.
Wie man sie ausschließt.
Okay. Ähm, wie ist es nochmal gelaufen?
- [spottet]
- Nein, im Ernst. Bring es mir bei.
Es ist peinlich.
Ich will es wissen.
Du darfst dich vor mir nicht blamieren.
Bitte?
Okay, aber du darfst nicht lachen.
- Ich werde nicht lachen.
- [nervöses Kichern]
♪ Lucy Locket… ♪
- [unterdrücktes Kichern]
- ♪ Lucy Locket… ♪
♪ …hat ihre Tasche verloren♪
- Arme Lucy.
- [lacht]
Nein … Moment mal. [räuspert sich]
Ich kam herein. Sie hatten die Augen geschlossen.
Das muss doch dazugehören, oder?
[flüstert] Gut.
♪ Lucy Locket… ♪
♪ …hat ihre Tasche verloren♪
♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
- ♪ Kitty Fisher… ♪
- ♪ Kein… ♪
[flüstert] Hey.
Was?
Schummeln.
Entschuldigung.
Oh! Es tut mir so leid.
- Mama!
- Frau Warren!
[lacht]
Eins…
Tony, Ed hat dich gesucht.
Er bringt einige der Jungs
in die Garage.
Oh, also … also ich?
Ja, wenn – wenn Sie möchten.
Äh, ja. Sicher.
Ich sollte wahrscheinlich …
Judy, warte.
Was ist los?
Nichts. Mir geht es gut.
Neulich Abend, im Restaurant?
Es war nichts.
Sie sehen Dinge
jetzt öfter, nicht wahr?
NEIN.
Erinnerst du dich, was wir geübt haben?
Ich kann damit umgehen.
Das kannst du nicht. Judy, das kannst du nicht.
Du musst es ausblenden.
Vertrauen Sie mir, nach einem Leben voller solcher Dinge
verspreche ich Ihnen:
du willst es nicht.
Ich habe es.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, Mama.
Sollen wir Tony vor deinem Vater retten?
- Bitte.
- [beide kichern]
Danke für die Ermutigung.
[Ed] Das ist ein schöner Sprung!
Komm schon, Drew, du schaffst das.
Hol ihn dir. Hol ihn dir.
[Männer] Oh!
[Ed lacht]
Tony! Du bist dran.
[Es läuft „Let’s Dance“ von David Bowie]
Sicher.
- Alles gut?
- Ja.
Viel Glück, Kumpel.
[Tony grunzt]
[vereinzelter Jubel]
- [Tony] Alles klar.
- Jacke aus!
- Die Jacke. Ich habe sie.
- Okay!
- [seufzt] Bereit?
- Ja.
Du musst noch ein bisschen herumhüpfen?
- Nein, mir geht es gut, Sir. Mir geht es gut.
- Alles klar. Los geht's. Bereit?
♪ Lass uns spielen ♪
- [Lorraine und Judy lachen]
- Whoa!
[vereinzelter Jubel]
- [Tony] Noch einer.
- [Ed] In Ordnung.
♪ Lass uns schwanken ♪
♪ Unter dem Mondlicht
Das ernste Mondlicht ♪
[Zuschauer] Oh!
[Jubel, Lachen]
[herzhaftes Lachen]
Einundzwanzig, achtzehn!
- [lacht]
- [Tony] Gutes Spiel.
[Drew] Pech gehabt, Tony.
Ich hätte fast gedacht, du hättest eine Chance.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Oh Mann.
- [Judy] Das war so gut.
- Gute Arbeit.
- Wir haben einen Gewinner.
- Warum habe ich ihn getroffen?
- Entschuldigung.
- [atmet aus]
- [tiefer Atemzug]
- Alles in Ordnung?
- [keuchend] Ja.
- [lacht]
Immer noch ungeschlagen.
Ich hole mir noch etwas zu trinken.
Oh, ich komme. Äh,
Mama, Papa, wollt ihr etwas?
- Nein, danke, Liebling.
- Alles gut?
Ja, mir geht es gut, mir geht es gut.
[Judy] Haben wir Bier?
- Ja.
- [Ed] Whoo.
[Lorraine] Denken Sie nicht, dass es mir nicht aufgefallen ist.
- Es ist blitzblank.
- Ich gebe mir Mühe.
- [Lorraine] Ja. [lacht]
- [Tony] Das ist, ähm …
Entschuldigen Sie die Unterbrechung. Ähm …
Eigentlich, ich, ähm … wissen Sie,
ich wollte etwas sagen?
Sicher. Was beschäftigt Sie?
[stammelt] Ja, also, ähm …
Weißt du, es ist gut, dass Judy weg ist,
denn was ich sagen wollte, war, ähm …
Ich werde einfach …
[Tony] Äh…
- [keucht]
- Also …
Ich habe das eine Woche, nachdem ich sie kennengelernt habe, gekauft.
Bald, ich weiß, und ich weiß,
wir sind erst seit sechs Monaten zusammen,
Aber…
Wissen Sie, wenn Sie es wissen, wissen Sie es.
Und
ich kann mir mein Leben ohne sie einfach nicht vorstellen.
Also…
was ich sagen möchte, ist,
dass ich … ich hätte gern Ihren Segen.
Es ist wunderschön, Tony.
[Lorraine kichert]
Du weißt schon…
…dass unsere Familie
nicht wie andere Familien ist?
Und Judy, ähm …
…sie ist unser kleines Mädchen. [lacht]
Und, ähm, wissen Sie, Sie haben Recht,
es ist nur sehr kurze Zeit her.
Aber wir kannten uns kaum,
als wir uns verlobten.
- Nun ja
– Ed wurde verschifft.
Aber ich denke, dass ... ich weiß nicht,
Ich glaube, wir wussten es einfach.
[Lorraine] Mm-hmm.
Natürlich haben Sie unseren Segen.
[lacht]
[atmet ein] Mr. Warren?
Ja, ähm …
Tony, ähm … Du bist ein guter Junge …
Ed…
Und … nun ja, sie kennen sich erst seit
sechs Monaten.
Seien Sie nicht albern.
Aber sie hat gerade gesagt, dass ihr, Leute –
- Ja, also, das…
- Ja…
…war eine andere Zeit.
Okay, ähm …
Vielleicht war das zu früh?
- Ja, da haben wir es.
- Nein.
Also, ich werde in einem Monat wiederkommen und--
Einen Monat?
Ed…
Was ist das?
- Psst...
- Oh.
- [Ring klappert]
- [Judy schnappt nach Luft]
Ist das für mich?
Ja.
- Judy, ich habe gefragt--
- Ja!
Ja! Natürlich, ja! [lacht]
Ja!
- [lacht]
- Es ist wunderschön.
Waren Sie deshalb
im Auto so nervös?
- Sicher war das so.
- [Lorraine und Judy lachen]
- Hast du es gesehen?
- Ich! Ich habe es gesehen.
Es ist so hübsch.
- Oh, Schatz.
- Danke, Sir.
- Danke.
- Herzlichen Glückwunsch.
So hübsch.
- Bist du glücklich?
- Ja.
- Glückwunsch, Tony.
- Danke, Mann.
Weißt du, Tony, er scheint ein guter Kerl zu sein.
Ja ja…
Judy hat gute Instinkte.
Sie müssen sie einfach gehen lassen und
sie ihren eigenen Weg gehen lassen.
Ja.
Oh, äh, übrigens …
wir hatten ein paar Anrufe.
Einige Familien melden sich.
Sie könnten Ihre Hilfe gebrauchen…
besondere Hilfe.
Also, worüber reden wir?
Sind sie lokal oder …
Hrsg.
- [stöhnt]
- Ja.
Es tut uns leid, Vater.
Diese Tage liegen nun hinter uns.
Ich weiß. Ich schätze, ich habe einfach …
Ich musste es einfach versuchen.
- Der alten Zeiten wegen.
- Sicher.
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
- Danke.
Für einen alten Mann siehst du gut aus.
[Ed und Lorraine kichern]
[seufzt]
[Dawn] Wir werden einfach so tun,
als ob nichts wäre?
Pater Jensen hat
unseren Fall der Erzdiözese vorgelegt.
Und was nun?
Du lässt uns einfach
in einem Spukhaus leben?
Sprich nicht so mit deinem Vater!
Es ist alles gut, ich hab das im Griff, Mama.
Hören Sie bitte einfach auf zu kämpfen!
Oh, Schatz …
Es ist okay, Schatz.
Bitte, Dad, können wir nicht zu einem Motel gehen?
Wir sind zu acht, Süße.
Das können wir uns nicht leisten.
Wie ich schon sagte, hat Pater Jensen gesagt:
„Sagt Pater Jensen.“
- Gott, das habe ich schon einmal gehört.
- Die Kirche hat ein Verfahren.
Sie arbeiten mit Leuten zusammen
, die kommen und dokumentieren …
diese Dinge.
„Diese Dinge?“
Um zu beweisen, dass alles echt ist!
„Um zu beweisen, dass alles echt ist?“
Es ist echt!
- Es will uns töten!
- Nein, nein.
Nein, das tut es!
[Weinen]
Sie – Sie glauben uns nicht, oder?
- Nein, nein. Dawn,
- Und du?
- das sage ich nicht.
- Nein, Sie glauben uns nicht.
- Das sage ich nicht!
- Du glaubst uns nicht,
nur weil es dir nicht passiert ist.
Es passiert uns allen!
Nicht so, wie es mir passiert ist, Papa!
Ich kann so nicht mehr leben.
Keiner von uns kann das!
Entweder Sie glauben uns nicht,
oder Sie können nichts dagegen tun.
Was ist es?
- Herrgott noch mal ...
- Dawn ...
- Hey!
- Nein, nein.
- Ich werde nicht warten. Nicht.
- Lass es einfach. Nein, nein. Schatz…
Oh nein. Dawn. Komm …
- [Schritte werden leiser]
- [Opa seufzt]
[Tür knallt]
[stöhnt]
[seufzt]
[knarren]
[leises Knarren]
[Boom]
[ersticktes Keuchen]
[würgend]
[kehlige Anstrengung]
[keuchend]
[zitterndes Atmen]
[würgend]
[Rasseln]
[Videorekorder surrt]
[Oma, auf Band]
… hast du diese schöne Brosche?
- [Mama] Ja.
- [Dawn] Oh… ja.
- [Opa] Los, mach auf.
- Okay.
- [Opa] Mach schon!
- Ich bin gespannt, was es ist.
[Opa] Oh, die Spannung!
- [Familie kichert]
- [Papier raschelt]
[Vater] Oh, mein Gott!
[Carin] Es ist irgendwie komisch.
[Bandjammern]
- [Opa kichert]
- Danke, Opa.
Gern geschehen, Schatz.
[Heather] Danke, Oma.
[Band vorspulen]
- [Papa] …Kuchen!
- [vereinzeltes Kichern]
[Shannon] Freust du dich
auf deinen Kuchen, Heather?
Simon möchte auch Kuchen.
- [Opa] Los geht's!
- Ja!
Bereit?
[keucht] Hey, sie hat meine Kerze ausgeblasen.
- [Mama] Wer?
- [Heather] Morgendämmerung!
- [Mama] Oh.
- [Dawn] Habe ich nicht!
- [Heather] Das hast du.
- [Band wird zurückgespult]
[Papa] Los geht's!
Bereit?
[keucht] Hey, sie hat geblasen--
Was war das?
[Bandjammern]
[Shannon] Simon möchte auch Kuchen.
- [Opa] Los geht's!
- [Shannon] Ja!
Bereit?
[keuchen]
- [seufzt]
- [Band wird zurückgespult]
- [Opa] Los geht's!
- [Shannon] Ja!
Bereit?
[frustriertes Seufzen]
[Band quietscht]
- [Opa] Los geht's!
- [Shannon] Ja!
Bereit?
[keucht] Hey, sie hat meine Kerze ausgeblasen.
[Band quietscht]
[Shannon] Simon möchte auch Kuchen.
- [Opa] Los geht's!
- [Shannon] Ja!
[Heather] Bereit?
[Maschinenklicks]
[seufzt]
[leises Summen]
[Heather] Papa.
[Lastwagen draussen rumpelt]
[krächzendes Keuchen]
- [grunzt]
- [Stampfschritte]
[Schreie]
[Geschrei]
[grunzt]
[grausames Gelächter]
- [Gelächter geht weiter]
- [Jauchzer]
- [lacht lauter]
- [schreit]
[Heather kreischt]
- [schreit] Jack! Jack!
- [würgt]
- Jack. Jack. Jack.
- [Heather schreit]
[schreit] Die Mädchen!
[Wimmern]
Gott!
[keuchend] Oh, mein Gott. Heather.
Baby, was ist passiert? Was ist passiert?
Jemand ist hier! Jemand ist hier!
Niemand ist hier, Schatz. Niemand ist hier!
- [Heather] Er ist hier drin! [schluchzt]
- [Oma] Heather! Armes Baby.
[Heather schluchzt]
So können wir nicht leben, Jack!
Wir müssen etwas tun!
[Heather wimmert]
Oh, die arme Heather!
Der Teufel ist nach Pennsylvania gekommen.
In den Kohlebergbaugebieten von West Pittston
Diese Familie wird vom Übernatürlichen belagert .
Das sind meine Eltern und, ähm …
Wir hatten ziemlich viel Lärm
- durch die Küche dort…
- Jack und Janet Smurl…
- …von der Decke.
- …behaupten, dass eine böse Präsenz
hat seinen Weg in ihr Zuhause gefunden.
[Journalist] Neugierige
diejenigen, die glauben
und diejenigen, die das nicht tun, säumten die Chase Street,
Mittwoch, um das Spukhaus zu sehen.
[Mann] Wir sind live in drei, zwei …
[Ansager] Willkommen bei Larry King Live!
[Larry King] Guten Abend,
an diesem Montagabend.
Vertreibt, ihr bösen Dämonen!
Zunächst einmal unsere Gäste
sind Janet und Jack Smurl.
Können Sie erraten, wovon Sie heimgesucht werden?
Wir haben nicht geraten, Larry.
Sehen Sie, wir haben nicht
an Übernatürliches gedacht,
Ich meine, das tut niemand.
Jack Smurl sagt, dass ein Dämon
überfiel ihn mitten in der Nacht,
- seinen Körper lähmend.
- Es weckte meine Frau,
und dann wurde geschrien.
Ist das wirklich ein Spuk,
oder ist das eine ausgeklügelte Falschmeldung?
In diesem Haus leben acht Personen,
Acht Personen haben dies erlebt.
Acht Menschen sind nicht verrückt.
- Wir bitten … um Hilfe.
- [Telefon klingelt]
- Jemand, irgendjemand, hilf uns.
- Maureen.
Oh, mein Gott!
- Hier ist die kleine Judy Warren!
- Hey, Brenda.
Du hast auch deine Mutter mitgebracht.
- Unsere lokale Berühmtheit.
- Danke.
Oh, Brenda … wie geht es deiner Familie?
Oh, gut, gut, gut.
Weißt du, vielleicht kannst du mir, wenn wir fertig sind,
meine Zukunft erzählen?
Ich mache nur Spaß. Ich weiß, das ist nicht Ihr Ding!
Sie haben Ihre Ermittlungen und alles.
- Nun, nicht mehr.
- [Brenda] Okay. Also, Mrs. Warren,
Maureen holt dir einen Kaffee oder so etwas.
Und, Süße, ich bringe dich zurück.
Wir probieren das wunderschöne Kleid an!
[Brenda schnappt nach Luft]
[seufzt]
Ich wünschte, ich könnte einen Typen wie Tony treffen.
- Was ist mit Dom?
- Pfui.
Wir haben uns getrennt. Schon wieder.
Es tut mir leid. Es gibt noch viele
andere Fische im Meer.
[Brenda] Du bist sehr süß.
Du warst sowieso zu hübsch für ihn.
- [spottet] Hör auf!
- [Telefon klingelt]
- Au!
- Oh, das tut mir so leid!
Sieht aus, als hätte ich dich da erwischt.
- Ja.
- [Telefon klingelt]
[ruft] Maureen?
- [Klingeln geht weiter]
- Holst du das?
Das Mädchen ist eine Idiotin. Ich bin gleich wieder da.
[Klingeln geht weiter]
[Klingeln hört auf]
[leichtes Keuchen]
[Tür öffnet sich]
[seufzt]
Ich bekam langsam
richtige Klaustrophobie.
[Tür schließt]
Brenda?
Alles in Ordnung da unten, Brenda?
- [Rascheln]
- Au.
[ätherisches Kichern]
[flüstert] Brenda?
[abgehacktes Atmen]
[Judy schreit]
- [stöhnt]
- [weint]
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren
Kitty Fisher hat sie gefunden♪
♪ Kein Penny war darin
Nur ein Band darum♪
- [kreischt] Mama!
- [Dämon grunzt]
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren
Kitty Fisher hat sie gefunden♪
♪ Kein Penny war darin
Nur ein Band darum♪
- [Judy jammert]
- [atmet ein, kichert]
[Judy] ♪ Du bist nicht da! ♪
[keuchend]
[schwer atmend]
[seufzt]
- [keucht]
- [Glas klirrt]
- [zerschmettert]
- [grunzt]
[keuchend, würgend]
[schluchzt]
- [Lorraine] Judy!
- [keuchend]
- Was ist los? Hey.
Was ist passiert?
[Weinen hallt wider]
Es ist okay.
- [überlappendes Geplapper]
- [Mann] Herr Smurl. Herr Smurl.
- [EMT] Vorsicht.
- Jack.
Können Sie bitte zurücktreten?
Was ist in Ihrem Haus los?
- Können Sie bitte etwas Platz machen?
- Zurück!
Bitte haben Sie etwas Respekt!
- Aus Respekt vor meiner Mutter.
- Bitte, zieh dich zurück!
- [Jack] Lass uns bitte Platz!
- [Mädchen] Geht es ihr gut?
[Jack] Um Himmels willen,
raus aus meinem Gesicht!
[Mann] Vorsicht.
- [John] Geh weg!
- [Jack] Es wird alles gut, Mama.
Kinder, Oma wird es gut gehen,
keine Sorge.
Dawn, kümmere dich um deine Mutter.
- Kannst du aus meinem--
- [plappernd]
- Jack, wir sehen uns dort, okay?
- Wir sehen uns im Krankenhaus.
Ich werde mit Mama gehen.
- Wir bleiben in Kontakt, Süße.
- [John] Ja.
[Janet, leise] Warum hört es nicht auf?
Mama, schau.
- [Autotüren schließen]
- [Sirene heult]
[Geschwätz]
[keuchend]
[Hund stöhnt]
[Priester] Ja.
- Das ist Simon.
- Oh, hey, Simon.
Ich bin mit so einem Hund aufgewachsen.
- Oh, das hast du?
- Ja. [lacht]
D-- Der Krankenwagen da draußen …
…wer war das?
Es ist meine Schwiegermutter.
[atmet ein] Manche …
Etwas stieß sie die Treppe hinunter.
- Es wird schlimmer.
- [seufzt]
Und wir können es uns nicht leisten, wegzugehen.
- Ich bin so froh, dass du hier bist.
- [seufzt]
[seufzt] Wir dachten wirklich, dass
die Kirche hatte uns vergessen.
[Priester] Frau Smurl, äh …
Die Kirche weiß nicht, dass ich hier bin.
Ich komme eigentlich aus Connecticut.
Aber ich habe mit Fällen gearbeitet,
die Ihrem ähnlich sind,
und ich habe Ihre Geschichte
in den Nachrichten sehr aufmerksam verfolgt.
Ich dachte, ich könnte vielleicht helfen.
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
[Wasser spritzt]
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
[Tür knarrt]
[abgehackter Atem]
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
- [Schritte]
- [Weihwasserspritzer]
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
[zischen]
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
[zischen]
[Zischen]
[Grollen]
Was ist da unten passiert?
Hier ist etwas.
- [Aktentasche klickt]
- Du gehst?
Wir werden dir helfen. [keuchend]
Die Kirche wird mir zuhören.
Ich verspreche Ihnen, sie werden zuhören.
[Bremsen quietschen]
[Hupen hupen in der Ferne]
[Tür knarrt]
[Schritte hallen wider]
[surren]
[Schreibmaschinenklopfen]
[das Surren geht weiter]
Kann ich Ihnen helfen?
Bischof McKenna, bitte.
Natürlich. Und das sind Sie?
Pater Gordon.
Eine Minute.
[Telefon klingelt im Büro]
Ich habe einen Pater Gordon.
- Betrifft das?
- Die Smurls.
Sie sind eine Familie aus West Pittston.
Es ist dringend.
Er ist wegen einer Familie
aus West Pittston hier.
Er sagt, es sei dringend.
In Ordnung.
Er wird gleich da sein.
[Klingeln]
[Getippt wird weiter]
[Sekretärin] Vater? Geht es Ihnen gut?
Ja, ich bin … [lacht]
Es tut mir Leid.
- [klatsch]
- [keucht]
- [leise]
- [Uhr tickt]
Hel-- Hallo?
[Telefon klingelt]
[Judys Stimme] Pater Gordon?
- Judy?
- [Judys Stimme] Du kannst jetzt gehen.
[stöhnt]
[Knarren]
[Metall quietscht]
[quietscht]
[Knall]
[rauschen]
[Priester keucht]
- [keuchend]
- [knurrend]
Ich werde vom allmächtigen Gott beschützt,
Schöpfer des Himmels und der Erde,
alles Sichtbaren und Unsichtbaren.
[brüllt]
Mein Glaube ist meine Rüstung.
Gottes Licht…
Gott beschütze mich!
[Geschrei]
[keucht, weint]
[atmet ein]
[zischen]
[Umdrehungen]
[Tony] Da ist sie!
Sehen Sie, Sie müssen immer prüfen,
ob sie einen Funken hat.
- [Motor wird langsamer]
- Ah.
Dachte immer, es läge am Vergaser.
Hätte die Zündkerze überprüfen sollen.
[spottet]
Gute Arbeit.
[Tony] Nun, wissen Sie, ich, äh,
Ich konnte mir im College keinen Mechaniker leisten,
also musste ich es mir selbst beibringen.
Hey, wie viel hat Judy dir
darüber erzählt, was wir tun?
Genug, um nicht viele Fragen zu stellen.
Komm rein. Ich möchte dir etwas zeigen.
Berühren Sie nichts.
Alles, was Sie hier sehen,
ist entweder verflucht, verflucht,
oder in irgendeiner Art ritueller Praxis verwendet worden .
Nichts ist ein Spielzeug.
Nicht einmal die Spielsachen.
- [Tony spottet]
- [Ed kichert]
[Tony] Wenn all diese Dinge so böse sind,
warum behältst du sie bei dir?
Warum zerstören Sie sie nicht einfach?
Es ist kompliziert.
Manchmal macht das die Dinge noch schlimmer.
Manchmal … lassen sie es einfach nicht.
Wir haben festgestellt, dass es sicherer ist
, den Geist in der Flasche zu behalten.
Hier drinnen ist es besser als da draußen.
Wie viele Fälle hattet ihr?
[Ed] Fälle? Oh. [seufzt]
Vielleicht tausend?
Tausend?
Ja, also. Wir haben jung angefangen,
ungefähr in deinem Alter.
Mmm. Es ist lustig. Dieses Zimmer,
jede Kleinigkeit darin …
…ist unsere Geschichte.
Es ist unser Lebenswerk.
Hören Sie, neulich?
Ich verstehe es.
Ja, ich – ich war einfach … nervös,
und du bist irgendwie einschüchternd.
[Ed] Wir hätten Judy fast verloren.
Sie war eine Totgeburt.
Wahrscheinlich für eine Minute.
Es war die längste Minute unseres Lebens.
Und das vergisst man als Elternteil nie.
Obwohl ich weiß, dass sie Ihre Verlobte ist,
für uns,
Sie wird immer das kleine Baby bleiben,
das um sein Leben kämpft.
Ich verstehe, Sir.
Tust du?
[klopfen]
- [keuchend]
- [Ed] Was ist los?
- [Lorraine seufzt]
- Was?
Pater Gordon war ein guter Mann.
Ein Mann Gottes.
Und er hat so vielen Menschen geholfen.
Ich kannte Vater nicht
als einen Mann der Verzweiflung.
Nein, Pater Gordon war hell.
Und er brachte
mir und meiner Familie dieses Licht,
als wir ihn am meisten brauchten. [weinend]
[atmet ein]
Ich wünschte nur, dass … [schnieft]
…wir hätten dasselbe für ihn tun können.
[schnieft]
[atmet aus]
[tiefes Grollen, Knarren]
[knurren]
[dämonisches Ausatmen]
[Judy seufzt]
Herr Warren? Frau Warren?
[Ed] Ja?
Es tut mir leid, wir haben uns nie getroffen.
Mein Name ist Pater Ziegler.
Tatsächlich sind Sie beide in gewissen Kreisen der Kirche ein wenig berüchtigt .
Ja, das ist uns bewusst.
Aber Gordon hat immer sehr positiv über Sie gesprochen.
Er glaubte an die Mission.
Und an die Dinge, die Sie gemeinsam erreicht haben.
Er betrachtete Sie beide als Freunde.
Danke, Vater.
[Motor startet]
Entschuldigen Sie, Vater.
Ja?
Mm.
Wo war es?
Wo ist er gestorben?
Pennsylvania.
Weiß Gott, warum er da draußen war.
[Teller klappern]
[atmet ein]
[Entsorgung brummt, knarrt]
[Strom stoppt, startet]
[flüstert] Was?
[atmet aus, seufzt]
[Klirren]
[junge Judy]
♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren ♪
♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
[atmet ein]
[disharmonischer Chorgesang]
[Geschrei]
Was ist los?
[keuchend]
[stöhnt]
Es ist Judy.
Mit Judy stimmt etwas nicht.
[Klopfen]
[keuchend] Wo ist sie?
- [Fahrzeug brummt]
- [Wind pfeift]
[Motor rumpelt, stoppt]
Oh, Junge.
[Geschwätz]
[Frau] Ma'am,
kann ich Ihnen ein paar Fragen stellen?
Hey, bleib hier weg, okay?
Was auch immer in diesem Haus vor sich geht,
wir holen Judy
und nehmen sie mit nach Hause.
[Ed] Alles klar. Entschuldigen Sie uns.
Entschuldigen Sie.
[Geschwätz]
[Reporter] Hier sind Ed und Lorraine Warren.
Mrs. Warren, was machen Sie hier?
Mrs. Warren, wurden Sie zur Verstärkung gerufen ?
[Mann] Was ist im Haus?
[Reporter] Mr. Warren, werden Sie
heute einen Exorzismus durchführen?
[Tony] Entschuldigen Sie.
[Mann] Verbergen die Smurls etwas?
- Kennst du die Smurls?
- [Mann] Ed und Lorraine!
[Reporter] Kommen Sie aus
dem Ruhestand zurück?
[Geschwätz]
[Mann] Sir?
- Sir, können Sie uns Ihren Namen sagen?
- [Tony] Hey, gehen Sie einfach weg.
[Mann] Welche Verbindung haben Sie
zu den Warrens, Sir?
Ed und Lorraine …
[Klopfen]
- Alles in Ordnung?
- [Geplapper geht weiter]
- [Menge schreit]
- Herr Smurl?
Ed Warren.
Äh, ja. Das ist meine Frau.
Lorraine. Ja, ja!
Bitte, komm rein. Bitte.
Oh, vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
- Wir haben gehört, Sie sind die Experten.
- [Grollen]
[Jack] Die Leute haben uns gesagt, Sie seien im Ruhestand.
Also.
[körperloses Flüstern]
[weibliche Stimme] Es tut mir so leid.
Wir suchen unsere Tochter.
- [Judy] Mama?
- [leises Knurren]
Mama?
[keucht] Judy! [keuchend]
Das sind Janet und Jack Smurl.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was machst du hier draußen?
Das ist nicht deine Art.
Pater Gordon war hier.
Er kam kurz vor seinem Tod hierher.
Ich habe eins und eins zusammengezählt
und sie gefunden.
- Das geht schon seit Monaten so.
- Wir müssen gehen.
Was? Nein. Mama. Mama.
Es tut mir so leid. Ed, wir müssen gehen.
- Du gehst?
- Ja, wir gehen.
Warte, was?
Es tut uns wirklich leid, wenn wir gestört haben.
- Wir können nicht gehen!
- Wir können nicht bleiben.
- Wir können draußen darüber reden.
- Mama!
Es war eine lange Fahrt.
Nochmals, es tut uns wirklich leid. Komm schon, Judy.
- [Mama] Sag etwas.
- Hör auf!
[zitterndes Atmen]
[Stimme bricht]
Wir laufen nicht vor Kämpfen davon, oder?
Ich meine, das ist es, was
ihr euch immer gesagt habt,
als es eine Familie gab
, die dich brauchte.
Als Kind habe ich nicht verstanden,
warum du gehen musstest.
Warum Sie so viel von sich selbst
an Menschen gegeben haben, die Sie nicht kannten.
Und selbst jetzt weiß ich es nicht.
[stammelt]
Ich weiß nicht, warum ich hier bin, wirklich nicht.
Aber jetzt sind wir alle hier.
Und sie brauchen uns.
Sie brauchen dich.
[Menge schreit]
[grunzt]
[undeutliches Geplapper]
Haben Sie Anmerkungen für uns?
[Reporter] Mr. Warren, glauben
Sie, dass es sich wirklich um eine Spukgeschichte handelt?
Wir hätten uns nie an die Presse wenden sollen.
Jetzt können unsere Nachbarn uns nicht mehr ausstehen.
Sie glauben, wir wollten das.
Ich wusste nicht,
dass es zu einem Zirkus werden würde.
Wir wollten jemanden wie Sie, Experten.
Leute, die sich schon einmal damit befasst haben.
L-Lass uns … zum Anfang zurückgehen . Wann hat es angefangen?
- Äh, Heathers Bestätigung.
- Ja.
Was soll das heißen, Sie haben ihn sterben sehen?
[psst]
Ich meine, waren Sie hier?
Nein, zu Hause. In einer Vision.
Aber … es war anders.
Hast du es deiner Mutter erzählt?
Nein. Ich kann nicht mehr mit ihr reden.
Sie ist immer so …
- Besorgt.
- Ja.
Da ist noch etwas.
Ich weiß nicht, wie ich es sagen soll,
aber es ist wie …
…etwas will, dass ich hier bin.
Also haben deine Eltern hier gelebt?
Wer von euch? Welche Eltern?
Ja, sie waren die ganze Zeit bei uns,
seit wir eingezogen sind, und ähm …
[Schlaflied spielt]
[Musik stoppt]
[Simon keucht]
Er begann, Pfannkuchen zu backen.
[Tony grunzt]
Ist das also ein normaler Fall?
[lacht] Sie sind nie normal.
Nein, ich meine, backen Sie immer Pfannkuchen?
Ist das Teil des Prozesses?
Manchmal sind es Waffeln.
[beide lachen]
[Ed] Nein, jeder Fall ist anders.
Jede Familie ist anders.
Eines ist immer gleich:
die Angst.
Man kann es in ihren Augen sehen.
Und das wird ein Dämon ausnutzen.
Es wird versuchen, sie zu isolieren und
ihre Ängste gegen sie zu verwenden.
Ein Teil der Arbeit besteht also einfach darin …
Lassen Sie sie wissen, dass sie nicht allein sind.
Rechts.
Judy hat mir erzählt, dass Sie Polizist sind.
Was ist passiert? Warum hast du aufgehört?
Schon gut.
Okay, also…
Ich habe in Bloomfield gearbeitet.
Wissen Sie, Kleinstadt.
Da passiert nie etwas.
Mein Partner und
ich erhalten einen Anruf wegen häuslicher Gewalt.
Wir fahren vor dem Haus vor
und hören drinnen Kämpfe.
Also klopfe ich an die Tür.
Und sofort,
die Tür fliegt auf,
und dieser Typ hält
mir eine Schrotflinte Kaliber 12 direkt ins Gesicht.
Und ich höre … klicken.
Ich, ähm …
Ich taue auf
und, äh, wir erledigen den Kerl.
Verhaften Sie ihn.
Später kommt mein Partner zu mir,
und er sagt: „Du bist ein toter Mann.“
Er zeigt mir die Schrotflinte.
Es war geladen.
- Die Zündkapsel wurde auf die Granate geschlagen.
- [atmet aus]
Fehlzündung.
Ich denke, es gibt eine Welt, in der ich tot bin.
Wo ich nie alt werde.
Ich habe nie Kinder.
Ich werde Ihre Tochter nie heiraten.
Also habe ich am nächsten Tag gekündigt.
und ich gehe los und kaufe den Ring für Judy.
[Spatel kratzt auf der Pfanne]
- Das ist mein Papierkorb, Bert.
- Natürlich, es ist dein Papierkorb!
- Oh, ja.
- Du hast es mir auf den Kopf gesetzt!
- Danke, Bert.
- "Danke?"
Das ist mein Papierkorb
für das Einwerfen von Sachen,
wenn ich einen Fehler mache.
Großartig. Okay, jetzt, Ernie, Ernie …
[Geplapper im Fernsehen]
[Judy] Sollen wir ein albernes Gesicht machen? Ja?
[Klicks]
Entschuldigung, der Blitz sollte ausgeschaltet sein.
[Blitzlicht jault]
Ich dachte nur, ich könnte …
…dokumentieren Sie alles.
Alles okay?
Ja.
[Fernsehgeplapper geht weiter]
Mir ist gerade aufgefallen, dass
ich euch noch nie bei der Arbeit gesehen habe.
[entferntes Flüstern]
Ich fühle es auch.
- [atmet ein]
- Bleib hier.
- Mama, ich kann helfen.
- Judy, du hast es versprochen.
[Susie] Mama, Mama!
[surren]
Mama--
- [Schuh quietscht]
- [keucht]
[nervöses Lachen] Hey, Carin.
Entschuldigung.
[Judy] Es ist okay.
Äh, wie heißt sie?
Das ist Susie.
Hey, Susie.
Magst du Puppen?
Äh…
Nicht wirklich.
[Bettfedern knarren]
[scharfes Einatmen]
[Tür öffnet sich]
[knarren]
[Tür stöhnt]
[dumpf]
- [Stimmen überlappen sich]
- [Frau] Geh weg von ihr!
[Mann] Ich weiß, was du getan hast.
Du dreckiges Mädchen!
- Du dreckiges Mädchen!
- [hallender Schrei]
[stöhnendes Schluchzen]
[Frau] Nein!
[Stimmen werden lauter, verklingen]
Die Geister, es sind drei.
Sie haben nie in diesem Haus gelebt,
sondern auf diesem Grundstück.
Dies war Ackerland.
Äh…
Da war eine Frau.
Sie war wild. Sie…
Einfach so gequält.
Sie hatte eine Affäre und …
…ihr Mann wurde verrückt.
Er nahm eine Axt und verfolgte sie.
Sie versteckte sich im Keller,
aber sie war nicht allein.
Sie ging mit ihrer alten Mutter.
- Und er hat sie beide getötet.
- Sehen Sie, wir haben gesehen
Gewalttätige Manifestationen dieser Art gab es schon früher.
Warum ist das anders?
Die drei Geister sind eine Fassade.
Etwas anderes blockiert meine Sicht.
Verstecke dich hinter ihnen.
Dämonisch?
Es kontrolliert die Geister und
setzt sie gegen die Smurls ein.
Aber was will es?
Ich meine, das geht schon seit Monaten so.
Worauf wartet es?
[Lorraines Stimme] Judy!
Mama?
[Lorraines Stimme]
Können Sie bitte hier hochkommen?
Mama?
[atmet aus]
[knarrende Schritte auf der Leiter]
[Klicks]
[seufzt]
- [rasselt]
- [keucht]
[keuchend]
[Grollen]
[Kratzen auf Glas]
[stoppt]
Oh.
[Rassel]
[Judy schnappt nach Luft]
[atmet aus]
[keuchend]
[keucht]
[flüstert] Annabelle?
[knarren]
- [huschen]
- [keuchend, schnaufend]
[keuchend]
[Carins Stimme] Judy?
[Carins Stimme] Bist du da?
Carin?
[abgehacktes Atmen]
[keucht]
[Gelenke knirschen, knacken]
[disharmonische Klavierspiele]
[Geschrei]
[keuchend]
[Wimmern]
[Judy hyperventiliert]
[jaulend]
[schreiend]
- [Ed] Judy!
- [Lorraine] Judy!
- [stöhnt]
- [Lorraine keucht]
Dein Kopf!
- Was ist passiert?
- [Judy wimmert]
[Judy stockt der Atem]
Da ist etwas auf dem Dachboden.
Das kann nicht sein.
[atmet aus] Es … hat uns gefunden.
Lothringen?
Nein, Lorraine. Nein, tu das nicht.
Ed, etwas hat sich geändert.
- Irgendwas ist anders.
- [Motor springt an]
[Ed] Dann, nach etwa einer Woche,
erholte sich Judy.
Die Ärzte sagten,
sie hätten so etwas noch nie gesehen.
[seufzt] Sie war ein Wunder.
Aber diesen Spiegel
haben wir nie wieder gesehen …
…bis heute.
[Dawn] Aber ich verstehe nicht.
Heather und ich haben das Ding weggeworfen.
[Lorraine] Bei diesen Dingen
ist es nie so einfach.
Mit Ihnen wurde es nicht gemacht,
und mit uns wurde es nicht gemacht.
Okay, was ist dann mit der Frau passiert?
aus dem Antiquitätenladen?
Wir wissen es nicht.
Äh…
Wir sind nie zurückgekehrt.
Das Ding auf deinem Dachboden ist ein Dämon.
Es ist das erste
, das wir je gesehen haben.
Wir waren jung und hatten Angst
und hätten unsere Tochter fast verloren.
Also sagten wir uns, dass
das Risiko einfach zu groß sei,
also konnten wir es nicht riskieren, umzukehren.
Also, ja.
Wir sind weggelaufen.
[Jack] Ich werde…
… betrachten Sie es als gutes Zeichen, dass
Sie noch hier sind.
Mm.
Wir lassen dich nicht im Stich.
[Judy hustet]
[abschwellender Husten]
[Judy räuspert sich]
[Tony] Etwas Wasser?
Entschuldige. [schnieft]
[Heather] Also, was jetzt?
Wie wird man es los?
Ed, willst du
das Ding wirklich mit nach Hause nehmen?
Wir können es hier nicht lassen.
Der Artefaktraum ist der einzige Ort
, an dem es aufbewahrt werden kann.
Also gut, West Pittston,
zurück nach Hause nach Monroe. Nehmen Sie die 80.
Lorraine und Judy können zurückbleiben.
Warte, 84 ist schneller.
Achtzig ist zu dieser Nachtzeit viel schneller.
Hör mir zu, was auch immer heute Nacht passiert,
du musst tun, was ich sage, okay?
Habe es.
[Donnergrollen]
Was? Was ist es?
Es ist nichts.
Alles okay?
E-Es ist nur etwas, was Lorraine gesagt hat.
Etwas fühlt sich anders an.
[Donnergrollen]
[schwach husten]
Mama, es tut mir leid.
Nein, tut mir leid.
Ich hätte dich nie bleiben lassen sollen.
Wenn wir einmal angefangen haben, gibt es kein Zurück mehr.
Schau es dir nicht an.
Und berühren Sie es nicht direkt.
Behalten Sie einfach Ihre Handschuhe an.
Alles kann passieren.
Und höchstwahrscheinlich wird alles passieren.
[Papier raschelt]
[Ed seufzt]
"Heiliger Erzengel Michael,
verteidige uns am Tag der Schlacht.
Sei unser Schutz vor der Bosheit
und den Fallen des Teufels."
[Husten]
[Ed] „Möge Gott ihn zurechtweisen.
Und durch die Macht Gottes
in die Hölle geworfen, Satan,
und alle anderen bösen Geister,
die durch die Welt streifen,
auf der Suche nach dem Verderben der Seelen."
[Ratschen]
- „Amen.“
– [Gurt zieht sich fest]
[Ed grunzt]
- Ich mache das Auto fertig.
- Ja.
- Wir sind gleich unten.
Alles klar.
- [angespannt] Bist du bereit?
- Ja.
Zwei, drei … Ja.
[Simon bellt]
– [Dawn] Komm, Simon!
– [Heather] Lass uns gehen, Simon!
[Dawn] Komm schon, Simon!
- Komm schon! Sei ein guter Junge.
- Komm schon!
- Mädchen, holt ihn hier raus.
- [bellt]
Wir versuchen es!
Befindet sich
unter der Isolierung also nur Trockenbau?
Ja.
Wenn wir also von diesen Brettern heruntersteigen,
- wir gehen--
- Direkt durch die Decke.
Ich will es nicht zu einfach machen.
[Donnergrollen]
[keuchend]
[Jack] Bin ich der Einzige oder …
oder fühlt es sich an, als würde es schwerer werden?
[Ed] Das ist es.
Manchmal können diese Dinge …
- [Jack stöhnt]
- …stur.
Oh!
[Ed] Alles in Ordnung?
- Ja, mir geht es gut.
- Okay.
[Klicken]
Ed…
Sehen.
Bleiben Sie in Bewegung.
[Motor stottert]
[Stottern geht weiter]
Aufleuchten!
[Husten]
Judy … Judy, was ist los?
[stöhnt]
[flüstert] Mama.
[keucht]
Ich fühle mich nicht gut.
[Männer grunzen]
Wir sind fast da.
[Klicken]
- [keucht]
- Schau es dir nicht an!
- [Jack stöhnt]
- Nicht – nicht ansehen!
Sie ist bei uns!
Jack, wir sind unter uns.
Sie ist hier! Ich habe sie gesehen, Ed.
- Ich habe sie gesehen.
- Nein, wir sind nur wir.
- Sie ist hier. [wimmert]
- Jack.
- Konzentrieren Sie sich auf das, was Sie tun.
- Ich habe sie gesehen. Sie ist hier.
Jack, pass auf, wo du hinläufst.
[Jack schreit]
Oh! [grunzt]
[angespannt]
Jack, geh aus dem Weg! Nein!
[schreit]
- [Jack stöhnt]
- [Carin] Papa!
- Bleib hier.
Mama!
Ed? Was ist los?
Jack! Was ist passiert?
[angespannt] Geh zurück!
Nein, geh zurück!
Halten Sie einfach alle fern.
- Lass mich Tony holen.
- Nein, ich kann das machen.
Hilf mir einfach hoch.
- [stöhnt]
- [hustet]
[Ed] Lorraine, bleib da unten!
Bleibt alle da unten.
[keuchend, hustend]
- Komm schon. Komm schon.
- [Motor stottert]
- [Motor heult auf]
- Ja!
[Reifen quietschen]
Was zum--
Oh Mann. Oh Gott.
Mein Gott.
[keuchend]
Was?
[Donnergrollen]
[Regen prasselt]
- [Wind pfeift]
- [Donnerschlag]
[zitternd atmend]
[Schlaflied spielt leise]
[Schlaflied klingelt, Maschinen surren]
NEIN.
[Judy hustet]
[Gesang] ♪ Lucy Locket ♪
♪ Hat ihre Tasche verloren ♪
♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
[Stimme brüchig]
♪ Da war kein Penny drin ♪
♪ Nur ein Band darum ♪
Mama?
Ich fühle mich nicht so gut.
[keuchend]
Judy?
[dämonische Stimme]
Wir haben so geduldig gewartet
dass die kleine Judy zu uns zurückkommt.
[Knurren]
[Schreie]
[beide Männer grunzen]
- [Ed] Es ist okay.
- [Jack] Es tut mir leid, Ed.
[Jack grunzt]
[beide keuchen]
Okay. Es ist okay.
Einfach, einfach, einfach.
[Simon bellt]
Simon, geh zurück.
Judy?
- [Dawn] Simon, komm zurück.
- [bellt]
[Tony] Was ist los?
Mädchen, kommt.
Zieh ihn, Heather!
[Gebell]
- [Carin] Mami?
- [Simon jault]
[Simon jammert]
Nein, nein!
- [Shannon] Mami!
- Hey!
[jaulend]
[Zwillinge schreien]
[grunzt]
[Zwillinge schluchzen]
- Es ist okay.
- [Carin] Simon!
- Oh nein!
- [Tony] Lass mich rein!
- [Carin] Halt! Nein!
- [Shannon] Nein!
- [Heather] Simon!
- Nein! Geh ihnen aus dem Weg!
[Mama] Geh ihnen aus dem Weg!
Judy.
Nein, nein!
Nein, Judy, sieh mich an.
Schau mir in die Augen.
[schwach] Papa?
Ja.
- [Tony] Komm schon, komm schon.
- [Zwillinge schreien]
Es ist – Judy –
- Mach die Tür auf! Mach die Tür auf!
- Mach die Tür auf!
- Sie lässt sich nicht öffnen!
- [singt] ♪ Lucy Locket… ♪
- Judy, hör mir zu.
- Ich weiß, dass du da drin bist. Es ist Papa!
- ♪ …hat ihre Tasche verloren ♪
[flüsternd] ♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
Ich weiß, dass du mich hören kannst. Judy, Judy!
♪ Du bist nicht da ♪
[knurrt]
- [pochender Herzschlag]
- [keucht]
[Weinen]
Sputtern
[Stöhnen]
- [Grunzen]
- [Jammern]
[grunzt]
Judy.
[keuchend]
[Familie schreit unten]
[singt] ♪ Lucy Locket… ♪
- [grunzt]
- Mami!
NEIN!
[angespannt]
Warte da!
Ich gehe nach hinten, okay?
[Donnergrollen]
[stöhnt]
[grunzt]
[Klack, Knarren]
- [keuchend]
- [schwere Schritte]
[abgehackter Atem]
[psst]
[keucht]
[Knarren]
[Blut spritzt]
[keucht]
[gespenstisches Knurren]
[Boom]
Oh Gott.
[Lorraine schreit]
- [knurrt]
- [jault]
[gutturales Knurren]
[Blubbern]
[schreit]
[Geschrei]
[jaulend]
[lacht grausam]
- [jault]
- [Gelächter geht weiter]
[schreit]
[knurrt]
- [jammert]
- [brüllt]
- [wimmert, keucht]
- [Tony] Lorraine?
[Schritte nähern sich]
Hey, alles in Ordnung?
Tony. [keucht]
[Ed grunzt und keucht]
[zuckend, grunzend]
- Bleib hier! Bleib hier!
- Nein!
[Carin] Nein, nein, Mami, verlass uns nicht!
[keucht, stöhnt]
[Zwillinge schluchzen]
[keuchend] Alles in Ordnung?
- [Ed keucht]
- Was soll ich tun?
Soll ich die Polizei rufen? Einen Krankenwagen?
- Wir haben keine Zeit.
- Mami!
Hol Jack und die Mädchen
und verschwinde von hier.
Jack?
Sie geht auf den Dachboden.
[Jack] Geh!
[Weinen]
[Jack] Kommt, schnell, Mädels! Raus hier!
- [Janet] Lass mich dir helfen!
- [Heather] Es ist okay. Es ist okay.
Ed! [keucht]
Es wollte Judy.
Es war immer Judy.
Hol dir das Buch!
Es ist alles in Ordnung.
- [Simon bellt]
- [Mädchen schluchzen]
[Simon bellt]
[Judy würgt]
[kehliges Keuchen]
Judy!
[Grunzen]
- [Judy schnappt nach Luft]
- Nein! Judy!
Sputtern
Ed! Das Messer! Ed.
[Ed ruft]
[Jammern]
[angespannt]
Oh…
[schreit] Nein!
- [Seil knarrt]
- [Ed grunzt]
[Geschrei]
[Lorraine] Ed!
Holt sie runter!
- [Ed] Tony! Hebe sie hoch!
- Hol sie runter! Hol sie runter!
- Oh, mein Gott! Judy! Judy!
- [Tony] Oh, Gott! [grunzt]
[Lorraine jammert]
[Schreie]
- Oh, mein Gott! Judy!
- [Tony strengt sich an]
[grunzt]
Aufleuchten!
[angespannt]
Judy!
[Ed jault]
[Lorraine schreit]
[Schreie]
[schreit]
[Tony stöhnt]
[Ed keucht, hustet]
- [Tony grunzt]
- [Ed keucht]
- Moment mal. Okay. Okay.
- [Ed hustet]
[Tony murmelt]
- Sie hat keinen Puls.
- [Ed] Nein.
Geh aus dem Weg.
Geh einfach aus dem Weg!
[keuchend]
- Ed, ich kann helfen!
- Ich hab's!
- Judy…
- Oh Gott! Nein!
- Komm schon, Baby. Komm schon, Baby, bitte.
- Komm schon, Judy.
- Bitte, bitte.
- Nein! Oh, mein Baby! Mein Baby!
- Komm schon, Schatz.
Komm schon, Baby.
- Du schaffst das.
- Bitte, Herr!
Bitte nimm sie nicht. Bitte, Gott.
Bitte.
[Lorraine schluchzt]
[schnieft]
NEIN…
- [Herz pocht]
- [Stottern, Würgen]
- Ed?
- Ich kann nicht-- Mach weiter.
Okay.
[Schluchzen]
[jammert] Oh, Vater!
Eins, zwei.
[Tony grunzt]
Aufleuchten!
[Schluchzen]
[keuchend]
Aufleuchten.
[stöhnt]
[keucht, hustet]
- Oh Gott!
- [abschwellender Husten]
Danke! Danke, Gott. Danke.
Judy.
[Schluchzen]
[Knarren]
- [Donnerschlag]
- [Keuchen]
Mama?
Papa?
[Geschrei]
[Wimmern]
Hrsg.
Hör auf!
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes.
Im Namen des Vaters und des Sohnes
und des Heiligen Geistes.
Wir vertreiben euch. Jeden unreinen Geist!
[Kreatur jammert]
Jede satanische Macht!
Jede Legion!
Und durch die Macht unseres Herrn Jesus Christus!
[Ed keucht]
[Lorraine jault]
[Lorraine] Ed!
[Wind weht]
- [Stoff reißt]
- [schreit]
Jede satanische Macht!
[Quetschen]
Der Einfall des höllischen Gegners!
♪ Lucy Locket… ♪
Jede Legion und teuflische Sekte!
- Im Namen und in der Tugend!
- [schreit]
[dämonische Stimme] Halt den Mund!
[keucht]
[schreit]
[knurrt]
- [stöhnt]
- Nein!
[keucht]
- Ed!
- Du wirst ihm beim Sterben zusehen.
Ich befehle es dir mit dem Wort Gottes!
[keuchend] Du bist nicht da.
Du bist nicht da. Du bist nicht da.
[schluchzend] Sie werden nicht verschwinden.
- ♪ Lucy Locket hat ihre Tasche verloren ♪
- ♪ Kitty Fisher hat es gefunden ♪
- ♪ Da war kein Penny drin ♪
- ♪ Nur ein Band darum ♪
Sie können es ausblenden. Blenden Sie es einfach aus.
Schafft sie hier raus!
NEIN.
[Ed strengt sich an]
[stöhnt]
- [anstrengt sich]
- [Lorraine grunzt]
[leises Knurren]
[Judy keucht]
Schauen Sie nicht weg.
[Stämme]
Schließen Sie es nicht aus.
Mama. [schluchzt]
Lauf nicht weg!
[Donnergrollen]
[Glas zittert]
[Schreie]
[Knurren]
[Judy und Lorraine grunzen]
[grunzt]
[angespannt]
[jammert]
Du bist…
nicht…
- …da.
- [kreischt]
[Simon bellt]
[Smurls keucht]
[Donnergrollen]
[keuchend]
[Ed atmet aus]
[Judy schluchzt]
Tschüss, Judy.
[Grunzen]
[seufzt]
- [Tony] Gut?
- Gut.
[atmet aus]
[keuchend]
In Ordnung.
[Schlüssel klingeln]
Hey.
Willkommen in der Familie.
[Tür knarrt]
[Schloss dreht sich]
[Schloss klickt]
[Orgel spielt Hochzeitszug]
So schön.
[leises Kichern]
Sie dürfen die Braut küssen.
[Gemeinde jubelt, applaudiert]
[lacht]
[Prost]
[„Comfort You“ von Van Morrison läuft]
[Kinder lachen]
♪ Ich möchte dich trösten ♪
♪ Lass deinen Tränen einfach freien Lauf… ♪
Ich hatte letzte Nacht eine Vision.
Ja?
- Mm.
- Was war es?
Unsere Zukunft.
♪ Wie als du ein Kind warst ♪
♪ Ich werde tun, was ich tun kann ♪
[Lorraine] Ich habe geträumt,
dass wir Großeltern werden.
- [Ed] Oh.
- [Lorraine kichert]
[Lorraine] Und das Baby
wird definitiv verwöhnt.
[Ed kichert]
[lacht]
[Lorraine] Wir sind endlich dazu gekommen
unser Buch zu schreiben…
- …und es war schrecklich.
- [schnaubt, kichert]
[unverständlich]
[Lorraine] Aber es erzählte
die Geschichte unserer Familie…
und all jene,
die wir unterwegs getroffen haben.
[unverständlich]
[Lorraine] Und wir haben immer noch das, was wir gelernt haben, an eine neue Generation weitergegeben .
Und wir haben nie aufgehört, Abenteuer zu erleben.
[lacht]
[Lorraine] Und wir haben nie aufgehört
Menschen zu helfen…
…selbst wenn wir nur
mit ihnen telefonieren konnten.
[Lorraine] Und dann waren wir alt.
Und Judy und Tony
besuchten uns mit ihren Kindern.
Und sie haben ihre Kinder mitgebracht.
Und ich fühlte Wärme…
und Liebe…
… und Trost für alle meine Tage.
Das klingt…
…genau richtig.
[leises Lachen]
♪ Ich werde dir das Gewicht auferlegen ♪
♪ Und ich werde dasselbe tun
Was du tust ♪
♪ Ich werde dir das Gewicht auferlegen ♪
[Hochzeitsgäste plaudern undeutlich]
[Musik wird leiser]
[Projektor klickt]
[rasselt]
[Jubel]
[Projektor klickt]
[Lachen]
[zischen]
[Grollen]
[Moderator] … sind landesweit
bekannte Dämonenjäger.
[Moderator 2] …Geisterjäger
Ed und Lorraine Warren.
Wir sind im Haus von Janet und Jack Smurl.
[echte Lorraine] …Familie
hat die Schläge erlebt,
den ganzen Flur entlang.
Es gibt Geister, die
Menschen großen körperlichen Schaden zufügen können.
[echter Ed] Im Namen Jesu Christi
und alles, was heilig ist,
Wir befehlen Ihnen, sofort zu gehen.
[echte Lorraine] Er fühlte sich,
als würde er erwürgt.
Sie würden sehen, wie das Kind
unsichtbare Hände von seiner Kehle wegzieht.
[echter Ed] Wenn eine Person
Angst bekommt,
sie geben psychische Energie
in die Atmosphäre ab,
die ein böser Geist nutzen kann
als Treibstoff, um noch mehr Phänomene zu manifestieren.
Wenn du das Dämonische herausforderst,
es wartet, bis Sie
am verwundbarsten sind,
dann schlägt es zu.
[Grollen]
[echter Ed]Der teuflische Geist kann
jedem in jeder gewünschten Gestalt erscheinen.
[Glocke läutet]
[echter Ed] …Name Jesu Christi,
Ich befehle dir, deine Identität preiszugeben.
Die Haustür öffnete sich, knallte zu
und diese Stimme sagte: "Janet?"
[echte Lorraine] Und, ja, so
schwangen sie hin und her,
als der Befall auftrat.
[kichert]
[echter Ed] Es ist mir egal, ob du
es Teufel oder Geist oder Dämon nennen willst,
etwas in diesem Haus
hat die Intelligenz, zuzufügen
körperlicher und psychischer Schaden
für diese Familie.
[Filmstreifenklappen]
[Schlaflied spielt]